بسم الله الرحمن الرحیم و به نستعین.
السلام علیک یا داعی الله
و ربانی ایه آیه
سلام علیکم و رحمة الله.
برای اینکه یک موضوع مهم
سیاسی اجتماعی رو بیان کنم ابتدا تبرکاً
توسل می‌کنم به یک آیه یکی دو تا از آیات قرآن و فرمایش بزرگان.
در آیه صد و یازده سوره آل عمران می‌خونیم "لا یضرکم إلا أذى
و إن یقاتلوکم یولوکم الأدبار ثم لا ینصرون".
در خصوص اهل کتاب خاصه یهود
حضرت حق در قرآن می‌فرماید هرگز نمی‌تونند به شما زیان برسانند جز آزار‌های مختصر
و اگر با شما پی-- پیکار کنند به جنگند
به شما پشت می‌کنند یعنی شکست می‌خورند.
سپس کسی اون‌ها رو
لا ینصرون یاری نمی‌رسونه.
آیه دیگه در دو مرتبه سوره آل عمران آیه صد و سی و نه می‌فرماید "ولا تحنوا" سست نشید "ولا تحزنوا" محزون نشید
"وأنتم الأعلون" شما دست برتر دارید شما بالاترید "إن کنتم مؤمنین" البته اگرچه
اهل ایمان باشید. خب این‌ها داره تصریح می‌کنه بعد
بر اینکه الحمد لله به جهت
اون حمایت‌های الهی از اهل ایمان
قطعا دست برتر با اهل ایمانه،
با انقلابی‌هاست، با مقاومت هست.
حتی امام علیه الرحمه می‌فرمودند که از هیچکس از این قدرت‌ها نترسید.
این‌ها هیاهوشون بیشتر از خودشونه.
که خب این‌ها همه درست همه این‌ها صحیح، این‌ها مبانی‌اند، نص صریح‌اند.
اما نکته‌ای که میخوام عرض کنم اینه، اونم اینکه این‌ها نباید باعث بشه که
ما دشمن رو کمتر از اون چیزی که هست فرض کنیم.
ما باید واقع‌بین باشیم.
متاسفانه حتی در بحث اون
وعده صادق که به هر حال ضربه
نفس‌گیری رو به اسرائیل زد و دنیا رو متحول--
واقعا نگاه دنیا رو به ایران
عوض کرد، به اندازه بعضیا حتی گفتند که به اندازه هشت سال دفاع مقدس
آبروی دشمن رو برد. همه این‌ها درست اما بعضیا
یه طوری وانمود کردن که اینه
مثلا دشمن ما انقدر ذلیل و
بدون محاسبه و بدون ابزار آلات جنگی و...
نه اینطوری نیست. باید
مثلا شما برای اینکه یک گوشه‌ای از این جلوه و اقتدار رو بیان کنید باید مثلا همون سه، سه لایه
گنبد آهنین و نمی‌دونم پیکان و
فلاخن داوود و این‌ها رو
باز کنید برای مخاطب،
برای مردم، برای افکار عمومی.
ببینید چه جنگ‌افزارهایی داشتند، چه چیزهایی داشتند.
بعد چقدر زیبا با این طراحی عجیب و غریبی که سپاه
انجام داد تونست اون‌ها رو فریب بده
و خلع سلاحشون کنه.
بله، دست برتر با ایران.
ایران قدرتمندانه وارد میشه و اون‌ها رو
سر جاشون می‌نشونه طوری که همه مات و مبهوت می‌بینن،
می‌مونن. اما این دلیل بر این نیست که دشمن
ضعی-- خیلی ضعیفه و اصلا
ابزار آلاتی نداره که این
در حقیقت این سیلی محکمی یا به قول رهبر عزیزمون تنبیه جانانه‌ای که صورت گرفته
یه چیز مثلا عادی جلوه کنه.
نه. اتفاقا بعضیا
عرض شود خدمتتون اون جهت‌گیری‌هایی که بعد از وعده صادق داشتند
یعنی وقتی شما تحلیل‌ها رو نگاه می‌کنی می‌بینی یک
بعد جهانی پیدا کرد.
یعنی مثلا رویکرد جوامع اسلامی به عملی بودن نظریه امام خمینی مبنی بر چی؟
لزوم محو اسرائیل. این دوباره شو--
صورت گرفت، دوباره شکل گرفت،
دوباره احیا شد. فروپاشی افسانه شکست‌ناپذیری اسرائیل صورت گرفت.
افزایش جرأت حمله به
این رژیم
منحوس بین گروه‌های جوا-- جهادی به شدت سرعت و شدت گرفت.
اصلا تحقیر بی‌سابقه اسرائیل و هم‌پیمانانش در سطح جهان صورت گرفت.
تثبیت ایران به عنوان یک قدرت جهانی
اتفاق افتاد. این‌ها رو شما وقتی می‌بینید
در کنار دیدن توانمندی‌های نظامی
و عرض شود تجهیزات
پیشرفته دشمن، این‌ها قشنگ‌تر میشه.
نه اینکه بگیم وا، وا اونا چی بودند؟
حالا من الان عرض می‌کنم چرا اینطوری دارم صحبت می‌کنم.
یا مثلا لری جانسون تحلیلگر سابق
سازمان سیا یه جمله خیلی
جالب میگه که در این زمان از زمین
مورد اصابت موشک‌ها بسیار مهم‌تر می‌باشد.
یعنی میگه هیچ چیزی الان مهم‌تر از این موضوع نیست.
یعنی کم و نه یک پدیده رخ داده، یک چیز
خارق‌العاده اتفاق افتاده.
مثلا جورج گالووی نماینده پارلمان انگلیس میگه نتانیاهو مثل موش در پناهگاه خزیده بود.
مثلا روزنامه اسرائیلی معاریو
که می‌دونید پرخوننده‌ترین روزنامه عصر اسرائیلیه،
میگه مشخص-- نوشته اینو مشخص گردید که بزرگ‌ترین سلاح موجود در زرادخانه ایرانی‌ها
ایجاد بلاتکلیفی و اضطراب در بین مردم اسرائیل است
و همینطور ادامه میده تا میگه و اون‌ها اکنون گفتمان ما را کنترل و الگوهای رفتاری ما را تغییر می‌دهند.
شما ببینید اینها بله تا دلت بخواد الا ماشاالله از این بازخوردهام بود بعد از وعده صادق.
اما اخیراً با اتفاقی که
در خ- اصفهان با
حالا اون چند تا ریزپرنده و اینها
و حتی چند تا مثلاً یه لاشه موشک یا دو سه تا برخورد موشک در، در عراق رخ داد،
متأسفانه انحراف افکار عمومی صورت گرفت
که خیلی‌ها به این توجه نکردند.
فضاهای مجازی پر شد
حالا که آره حمله اسرائیل به ایران.
البته حالا اینکه دارم عرض می‌کنم اگرچه بعضیاشون
بعداً توئیتشونو یا خبرشونو حذف کردن یا
مثلاً اظهار حتی
ندامت کردن در این خصوص بعضیا یا مثلاً خبرنگار اسرائیلی که مدعی حمله
نیروی هوایی اسرائیل به هفت شهر ایران شده بود، توئیت خودشو حذف کرد
و امثالهم. اما بعضیاشون هنوز دارن جنگ روانی رو ادامه میدن و ما هم متوجه نیستیم.
خیلی معدود من دیدم بازم ماشاالله به دلاورمردان
سپاه که مثلاً سردار استکی
فرمانده قرارگاه منطقه‌ای سیدالشهدا نیروی زمینی سپاه
، جالب بود دیدم که سریع عکس‌العمل نشون داد و فرمود حادثه صبح امروز تو اصفهان
بیشتر یک عملیات روانی بود.
ببینید عملیات روانی.
چرا عملیات روانی؟ حالا شما دقت می‌کنی میبینی آقا چه عملیات روانی؟
بین خودشون درگیری شده، دعوا شده، نزاع شده، افتادن به جون هم.
بله، این هست. میگه عدو شود سبب خیر اگر خدا خواهد.
اما این خودش یک سناریوعه عزیزان، این رو میخوام، میخوام عرض کنم که توجه داشته باشید.
ببینید لیبرمن، وزیر جنگ سابق رژیم صهیونیستی
با انتقاد شدید از کابینه جنگ
خواستار استعفای همه اعضای کابینه جنگ رژیم شد
و گفت ما در مسیر پیروزی قرار نداریم، بلکه در مسیر ننگ و آر گام برمی‌داریم.
اولاً این د-- پیامد بعدی وعده صادقه، نه این چند تا ریزپرنده.
حالا بعضیا آوردن ربطش دادن به این.
یا خود لاپید، رهبر
مخالفان نتانیاهو
میگه اون جمله‌ای که بن‌گویر
با یه توئیت میزنه که مسخره، می‌نویسه مسخره.
این طعنه بن‌گویر، وزیر امنیت داخلی
رژیم صهیونیستی تو حساب کاربری خودش
، در واکنش به گزارش‌های رسانه‌های غربی،
حالا پیرامون مثلاً پاسخ اسرائیل به عملیات ایران
با یک کلمه نوشت مسخره. خب این هزار و یک معنی می‌تونه داشته باشه.
یعنی خودش می‌تونه عملیات روانی باشه.
بعد بعضیا اومدن همین رو اینچنین بیان کردن که یعنی خود لاپید که مخالف نتانیاهوعه
که مثلاً میگه این توئیت یه کلمه، یه کلمه‌ای بود که ما رو تو دنیا مزخکه کرد.
اینا دعوای بین خودشون و اینها.
اما واقعاً شما فکر می‌کنید کسی که الان وزیر امنیت داخلی رژیم صهیونیستیه،
این میاد این حرکت اسرائیل رو
پاسخ به ایران وانمود کنه؟
بعدم بنویسه مسخره؟ وقتی شما دقت می‌کنی به لایه‌ها
و ترازهای آدم‌هایی که دارن این حرفا رو می‌زنن،
متوجه میشید که یک قصه‌ای پشت، یه ماجرایی پشت پرده‌ست.
اون موشک‌هایی هم که حالا نشون دادن عکساشو
تو کانال‌های مختلف دیدیم که مثلاً لاشه موشک افتاده تو عراق،
گفتن اینا قرار بوده به ایران زده بشه،
پدافند عراق زدش. بابا همین امروز خود عراق چرا بندر
ایلات رو زد؟ اعلام کرد که حشد شعبی رو
زدن، اسرائیلی‌ها زدن، ما هم جواب دادیم.
ادامه بدید ما هم با مثلاً آتش سهمگین‌تری جواب میدیم.
اونا قصدشون زدن حشد شعبی و عراق بود، حالا دو سه تا-- یعنی واقعاً اسرائیل میاد بعد از اون حمله
عجیب و غریب و مقتدرانه مثلاً
، صدها موشک و پهپاد بیاد سه تا دونه موشک بزنه
و سه تا دونه ریزپرنده بفرسته؟
که اون مردک خبیث مراد ویسی هست، کارشناس
ضد ایرانی اینترنشنال ، جسارتاً مردم رو چیز گیر آورده، بر می‌گرده میگه حمله با
ریزپرنده‌های پیتزا بر، دقیقاً این عبارتیه که ایشون گفت،
اون چیزی نبود که ما از اسرائیل انتظار داشتیم.
فکر می‌کنه مردم ایران یا مثلاً سرداران سپاه ما، تروریست‌های نظامی ما،
اینها انقدر کوته فکرن که این رو پاسخ اسرائیل بدونن،
که چی بشه؟ که
گارد ایران باز بشه.
یعنی ایران در حقیقت بیاد
از اون دیوار دفاعی بیاد بیرون.
شما ببینید وقتی تو کانال دوازده تلویزیون رژیم
اسرائیل میگن که برآورد‌های ارتش و نیروهای امنیتی این رژیم اینه که حمله به ایران پایان یافته
یا مقامات اسرائیلی بلندپایه مثلاً
میگن که نمایش تمسخرآمیز ریزپرنده‌ها رو پایان حمله به ایران اعلام می‌کنیم.
یعنی واقعاً شما فکر می‌کنید اینطوریه؟
یعنی در اون سطح وقتی دقت می‌کنیم واقعاً این حمله اسرائیل به ایران بوده
که اینا دارن تو اذهان اینچنین جا می‌ندازن؟
میکی لوی، رئیس سابق و عضو فعلی پارلمان لژ- رژیم
خطاب به بن‌گویر تبریک میگه،
این تبریکش برای چیه؟
میگه شما تونستی تمام دوران حضور خودتون تو مسئولیت وزارت شکست ملی و عضویت تو کابینه-
رو با یک کلمه توصیف کنید، الان همون مسخره.
اینا یه به نظر میرسه خطی که الان از اذیتتون نکنم یک بازی
رسانه‌ایه سطح بین‌المللیه
. در حقیقت بازی با افکار
عمومی و همون انحراف افکار عمومی و عملیات روانیه که خب
تموم شد. اسرائیل همین بود و تمام شد.
یه سه تا ریزپرنده فرستاد و سه تا هم موشک و اینا به هدف نرسید و
و حالا تموم شد. بعد حالا
ببینید که شروع میکنه از اون طرف وقتی این افکار مسموم رو پخش کرد،
از اون طرف شروع میکنه اولاً تخلیه اطلاعاتی آدم‌هایی که
اطلاعاتی در خود کشور ما دارن،
نزدیک کنه خودشو به اونها. از اون طرف شروع میکنه آشوب‌های
مه-- جاهای خیلی مهم و مراکز بسیار مهم
مخصوصاً تو پایتخت. از اون طرف شروع میکنه خونی--
خونه‌های تیمیشو دوباره راه‌اندازی کردن.
از اون طرف شروع میکنه دوباره ترور شخصیت‌های ما، چه نظامی، چه
علمی، دانشمندای ما و غیر و غیره.
بعد اینها رو افکار عمومی رو که
از اون سمت بالا مثلاً پاسخ اسرائیل به
ایران منحرف کرد، بعد آماده میشه برای مثلاً یک
ضربه‌ای به ایران و ایران هم از اون حالت مثلاً دفاعی، افکار عمومی خیلی اینجا
مهمن که فاصله گرفته باشن از حالت
عمومی. اینکه حالا یه وقت طنزه
، یه وقت طنزه تو کانال‌ها اینا پر میشه.
حالا خودش زده هشتگ طنز.
میگه حالا مثلاً پاسخ پونصد پهباد و موشک ایران با سه تا ریزپرنده.
اینا طنزه اما اینا به واقع نیست.
قصه چیز دیگه است. خلاصه اینکه م-مراقب باشیم.
من با چند تا از کارشناسای خبره نظامی
اینها که در این زمینه‌های موشکی و
س-- اطلاعات سپاه و اینا الحمد لله
آدم‌های باخبر و مو-موثقی هستند امروز گفت‌وگو می‌کردم.
اونها هم همین برداشت بنده رو، یعنی تحلیل رو
تأیید می‌کردن. می‌گفتن همینطور هست؛
باید مراقب باشیم و حواسمون جمع باشه
و حتی این عزیزانی که کانال دارند و
تولید محتوا می‌کنند به واقع تولید محتوا کنن
و درست. ببینید عجله هم نکنن.
ببینید رهبر عزیزمون معمولاً اتفاق خاصی که می‌افته به سرعت عکس‌العمل نشون نمیده ایشون.
صبر می‌کنه، رصد می‌کنه میدان رو، نظرات مختلف رو می‌بینه،
بعد مثلاً نظر میده. ما متأسفانه تا یه اتفاق می‌افته،
حالا این قصه ری-ریزپرنده‌های اصفهان هم
چیز جدیدی نیست. تقریباً یک سال و
خورده‌ای چند ماه مثلاً یک سال و چند ماهه
قبل بود که دو مرتبه ریزپرنده‌هایی تو اصفهان بلند شدن.
چون می‌دونید تو اصفهان یهودی زیاده.
اینا از ناب اونا اراذل-- اراذل و اوباش اسرائیلیان در داخل کشور
بلند شدن حالا یکی از مراکز
هسته‌ای ایران رو در اصفهان بزنن که موفق نشدن.
الانم اینها دنبال، به نظر میرسه دنبال
جمع کردن اطلاعات بودن از مراکز مهم
تو حالا ناحیه اصفهان و اینها که می‌خواستن به اون برسن که حالا الحمد لله پدافند زدشون.
بعد اون کسی هم که این ریزپرنده‌ها رو
سال گذشته پرواز داد اسفند،
اسفندماه سال گذشته اعدامش کردن دیگه.
حالا تا اینها رو هم انشاالله بگیرن و تموم بشه.
انشاالله که عاقبت به خیر باشیم.
به برکت صلوات بر محمد و آل محمد